Repository: WordPressBugBounty/plugins-majestic-support
Catalog: majestic-support/languages/majestic-support-*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Not Equal
ja_jp: 等しくない
zh_cn: 不等于

source: Text Field
ja_jp: テキストフィールド
zh_cn: 文本域

source: Check Box
ja_jp: チェックボックス
zh_cn: 复选框

source: Drop Down
ja_jp: 落ちる
zh_cn: 落下

source: Text Area
ja_jp: テキストエリア
zh_cn: 文本区

source: Radio Button
ja_jp: ラジオボタン
zh_cn: 单选按钮

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロードする
zh_cn: 上传文件

source: Multi Select
ja_jp: 複数選択
zh_cn: 多选

source: Admin Only
ja_jp: 管理者のみ
zh_cn: 仅限管理员

source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 条款和条件

source: Dependent Field
ja_jp: 依存フィールド
zh_cn: 依赖字段

source: Field Type
ja_jp: フィールドタイプ
zh_cn: 字段类型

source: Field Size
ja_jp: フィールドサイズ
zh_cn: 视野大小

source: Max Length
ja_jp: 最大長さ
zh_cn: 最长长度

source: Columns
ja_jp: コラム
zh_cn: 列

source: Rows
ja_jp: 行
zh_cn: 行数

source: Select Parent
ja_jp: 親の選択
zh_cn: 选择父级

source: Select Child
ja_jp: 子の選択
zh_cn: 选择孩子

source: Select Condition
ja_jp: 条件の選択
zh_cn: 选择条件

source: To use this feature, please fill in the above three fields.
ja_jp: この機能を使用するには、上記の 3 つのフィールドに入力してください。
zh_cn: 要使用此功能，请填写以上三个字段。

source: Use the table below to add new values
ja_jp: 新しい値を追加するには、以下の表を使用してください
zh_cn: 使用下表添加新值

source: Add Value
ja_jp: 付加価値
zh_cn: 增值

source: Terms and Conditions Text
ja_jp: 利用規約本文
zh_cn: 条款和条件文本

source: Terms and Conditions Link Type
ja_jp: 利用規約 リンクタイプ
zh_cn: 条款和条件链接类型

source: Direct Link
ja_jp: 直接リンク
zh_cn: 直接链接

source: Wordpress Page
ja_jp: ワードプレスページ
zh_cn: WordPress 页面

source: Select Link Type
ja_jp: リンクタイプの選択
zh_cn: 选择链接类型

source: Terms and Conditions Link
ja_jp: 利用規約リンク
zh_cn: 条款和条件链接

source: Terms and Conditions Page
ja_jp: 利用規約ページ
zh_cn: 条款和条件页面

source: Select Wordpress page
ja_jp: Wordpress ページを選択
zh_cn: 选择 WordPress 页面

source: Save Field
ja_jp: フィールドの保存
zh_cn: 保存字段

source: User Publish
ja_jp: ユーザー公開
zh_cn: 用户发布

source: Visitor Publish
ja_jp: 訪問者公開
zh_cn: 访客发布

source: Published
ja_jp: 発行済み
zh_cn: 已发表

source: Unpublished
ja_jp: 未公開
zh_cn: 未发表

source: Not required
ja_jp: 不要
zh_cn: 不需要

source: users popup
ja_jp: ユーザーポップアップ
zh_cn: 用户弹出窗口

source: Can Not Unpublished
ja_jp: 非公開にすることはできません
zh_cn: 无法取消发布

source: good
ja_jp: 良い
zh_cn: 好的

source: can not mark as not required
ja_jp: 不要としてマークできません
zh_cn: 无法标记为不需要

source: Cannot unpublished field
ja_jp: フィールドを非公開にすることはできません
zh_cn: 无法取消发布字段

source: Please fill required fields.
ja_jp: 必須フィールドに入力してください。
zh_cn: 请填写必填字段。

source: User Data
ja_jp: ユーザーデータ
zh_cn: 用户数据

source: Erasing data request has been stored
ja_jp: データ消去リクエストが保存されました
zh_cn: 擦除数据请求已存储

source: Failed while storing
ja_jp: 保存中に失敗しました
zh_cn: 存储失败

source: Erase data request withdrawn
ja_jp: データ消去リクエストは取り下げられました
zh_cn: 删除数据请求已撤回

source: Failed while performing action
ja_jp: アクションの実行中に失敗しました
zh_cn: 执行操作时失败

source: User identifying data erased
ja_jp: ユーザー識別データが消去されました
zh_cn: 用户识别数据已删除

source: User data Deleted
ja_jp: ユーザーデータが削除されました
zh_cn: 用户数据已删除

source: Export your data
ja_jp: データをエクスポートする
zh_cn: 导出您的数据

source: You have filed a request to remove your data.
ja_jp: データの削除リクエストを提出しました。
zh_cn: 您已提出删除数据的请求。

source: To withdraw erases data request
ja_jp: データ消去リクエストを撤回するには
zh_cn: 撤回删除数据请求

source: Request the removal of data from the system.
ja_jp: システムからのデータの削除を要求します。
zh_cn: 请求从系统中删除数据。

source: Field Text
ja_jp: フィールドテキスト
zh_cn: 字段文本

source: Link Type
ja_jp: リンクタイプ
zh_cn: 链接类型

source: Link Page
ja_jp: リンクページ
zh_cn: 链接页

source: User Email
ja_jp: ユーザーのメールアドレス
zh_cn: 用户邮箱

source: Request Status
ja_jp: リクエストステータス
zh_cn: 请求状态

source: Awaiting response
ja_jp: 応答待ち
zh_cn: 等待回复

source: Erased identifying data
ja_jp: 消去された識別データ
zh_cn: 已删除的识别数据

source: Deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已删除

source: Erase identifying data
ja_jp: 識別データの消去
zh_cn: 删除识别数据

source: Are you sure to erase identifying data
ja_jp: 識別データを消去してもよろしいですか
zh_cn: 您确定要删除识别数据吗

source: Delete data
ja_jp: データの削除
zh_cn: 删除数据

source: Link
ja_jp: リンク
zh_cn: 关联

source: Direct URL
ja_jp: 直接URL
zh_cn: 直接网址

source: Page Title or URL
ja_jp: ページのタイトルまたは URL
zh_cn: 页面标题或 URL

source: Cannot open file
ja_jp: ファイルを開けません
zh_cn: 不能打开文件

source: The new theme has been applied
ja_jp: 新しいテーマが適用されました
zh_cn: 新主题已应用

source: Error applying the new theme
ja_jp: 新しいテーマの適用中にエラーが発生しました
zh_cn: 应用新主题时出错

source: Dir is not writable
ja_jp: Dir は書き込み可能ではありません
zh_cn: 目录不可写

source: Unable to connect to the server
ja_jp: サーバーに接続できません
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Language is not installed
ja_jp: 言語がインストールされていません
zh_cn: 语言未安装

source: Language directory is not writable
ja_jp: 言語ディレクトリは書き込み可能ではありません
zh_cn: 语言目录不可写

source: Required language is not installed but similar language like
ja_jp: 必要な言語がインストールされていませんが、次のような類似言語がインストールされています
zh_cn: 未安装所需的语言，但类似的语言如

source: is found in your system
ja_jp: システム内で見つかりました
zh_cn: 在您的系统中找到

source: Language code
ja_jp: 言語コード
zh_cn: 语言代码

source: Empty values
ja_jp: 空の値
zh_cn: 空值

source: File is not writable
ja_jp: ファイルは書き込み可能ではありません
zh_cn: 文件不可写

source: File successfully downloaded
ja_jp: ファイルが正常にダウンロードされました
zh_cn: 文件下载成功

source: User ID
ja_jp: ユーザーID
zh_cn: 用户身份

source: Ordering updated
ja_jp: 注文が更新されました
zh_cn: 订购已更新

source: Missing user(s) added successfully!
ja_jp: 不足しているユーザーが正常に追加されました。
zh_cn: 缺少的用户添加成功！

source: No missing user found!
ja_jp: 行方不明のユーザーは見つかりませんでした。
zh_cn: 没有发现丢失的用户！

source: How to translate Majestic Support
ja_jp: Majestic Support の翻訳方法
zh_cn: 如何翻译雄伟的支持

source: arrow
ja_jp: 矢印
zh_cn: 箭

source: Remove All
ja_jp: すべて削除する
zh_cn: 移除所有

source: How to create ticket
ja_jp: チケットの作成方法
zh_cn: 如何创建票证

source: Add Field
ja_jp: フィールドの追加
zh_cn: 添加字段

source: How to setup user fields
ja_jp: ユーザーフィールドの設定方法
zh_cn: 如何设置用户字段

source: reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

source: Reset All
ja_jp: すべてリセット
zh_cn: 重置全部

source: How to set smartreply
ja_jp: スマートリプライの設定方法
zh_cn: 如何设置智能回复

source: Add Multiform
ja_jp: マルチフォームの追加
zh_cn: 添加多种形式

source: How to set multiforms
ja_jp: マルチフォームの設定方法
zh_cn: 如何设置多种形式

source: Add Conditions
ja_jp: 条件の追加
zh_cn: 添加条件

source: Conditions
ja_jp: 条件
zh_cn: 状况

source: How to add Shortcode
ja_jp: ショートコードの追加方法
zh_cn: 如何添加简码

source: How to set colors
ja_jp: 色の設定方法
zh_cn: 如何设置颜色

source: Export Data
ja_jp: データのエクスポート
zh_cn: 导出数据

source: Add Email Piping
ja_jp: 電子メールのパイプを追加する
zh_cn: 添加电子邮件管道

source: Add GDPR Field
ja_jp: GDPRフィールドを追加
zh_cn: 添加 GDPR 字段

source: Add Depertment
ja_jp: 部門の追加
zh_cn: 添加部门

source: Add Knowledge base
ja_jp: ナレッジベースを追加
zh_cn: 添加知识库

source: How to use Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの使用方法
zh_cn: 如何使用知识库

source: How to use downloads
ja_jp: ダウンロードの使い方
zh_cn: 如何使用下载

source: How to create FAQ
ja_jp: FAQの作成方法
zh_cn: 如何创建常见问题解答

source: How to add announcement
ja_jp: お知らせの追加方法
zh_cn: 如何添加公告

source: Add Help Topics
ja_jp: ヘルプトピックの追加
zh_cn: 添加帮助主题

source: How to use help topic
ja_jp: ヘルプトピックの使い方
zh_cn: 如何使用帮助主题

source: How to set SMTP
ja_jp: SMTPの設定方法
zh_cn: 如何设置 SMTP

source: Add Banned Email
ja_jp: 禁止されたメールを追加する
zh_cn: 添加禁止的电子邮件

source: How to use email cc
ja_jp: メールCCの使い方
zh_cn: 如何使用电子邮件抄送

source: Configuration
ja_jp: 構成
zh_cn: 配置

source: Reasons
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因

source: About Majestic Support
ja_jp: マジェスティックサポートについて
zh_cn: 关于 Majestic 支持

source: Our Products
ja_jp: 当社の製品
zh_cn: 我们的产品

source: Wp Job Portal
ja_jp: WPジョブポータル
zh_cn: Wp 工作门户

source: New Tickets
ja_jp: 新しいチケット
zh_cn: 新门票

source: addon
ja_jp: アドオン
zh_cn: 添加在

source: Answered Tickets
ja_jp: 回答済みのチケット
zh_cn: 已答复的票证

source: Pending Tickets
ja_jp: 保留中のチケット
zh_cn: 待处理的门票

source: Overdue Tickets
ja_jp: 期限を過ぎたチケット
zh_cn: 逾期门票

source: Update
ja_jp: アップデート
zh_cn: 更新

source: View Addone Status
ja_jp: アドオンのステータスを表示する
zh_cn: 查看添加状态

source: Today Tickets
ja_jp: 今日のチケット
zh_cn: 今日门票

source: Statistics
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计数据

source: View All Tickets
ja_jp: すべてのチケットを見る
zh_cn: 查看所有门票

source: Quick Links
ja_jp: クイックリンク
zh_cn: 快速链接

source: email template
ja_jp: メールテンプレート
zh_cn: 电子邮件模板

source: add missing users
ja_jp: 不足しているユーザーを追加する
zh_cn: 添加缺失的用户

source: user
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Sync WP Users
ja_jp: WP ユーザーを同期する
zh_cn: 同步 WP 用户

source: Add New Smart Reply
ja_jp: 新しいスマート リプライを追加
zh_cn: 添加新的智能回复

source: Suggest a quick and most relevant reply to the customer's query.
ja_jp: 顧客の問い合わせに対して、迅速かつ最も適切な回答を提案します。
zh_cn: 针对客户的询问提出快速且最相关的答复。

source: Add Reply
ja_jp: 返信を追加
zh_cn: 添加回复

source: Add New Agent
ja_jp: 新しいエージェントの追加
zh_cn: 添加新代理

source: Agent Add-on Not Installed
ja_jp: エージェント アドオンがインストールされていません
zh_cn: 代理插件未安装

source: Don't limit yourself—install the Agent addon for maximum productivity.
ja_jp: 自分自身に制限を設けずに、生産性を最大限に高めるためにエージェント アドオンをインストールしてください。
zh_cn: 不要限制自己——安装代理插件以获得最大的生产力。

source: agent addone
ja_jp: エージェントアドオン
zh_cn: 代理添加

source: Install Agent Addon
ja_jp: エージェントアドオンのインストール
zh_cn: 安装代理插件

source: Tickets By Priority
ja_jp: チケットの優先順位
zh_cn: 门票按优先顺序

source: Install Addone
ja_jp: アドオンをインストールする
zh_cn: 安装插件

source: Add-ons
ja_jp: アドオン
zh_cn: 附加组件

source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 查看详情

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: Auto Close Ticket
ja_jp: 自動終了チケット
zh_cn: 自动关闭票证

source: Private Note
ja_jp: プライベートノート
zh_cn: 私人笔记

source: Max Ticket
ja_jp: マックスチケット
zh_cn: 最大票数

source: Max Tickets
ja_jp: 最大チケット数
zh_cn: 最大门票数

source: Merge Tickets
ja_jp: チケットを統合する
zh_cn: 合并门票

source: Time Tracking
ja_jp: 時間追跡
zh_cn: 时间跟踪

source: User Options
ja_jp: ユーザーオプション
zh_cn: 用户选项

source: Actions
ja_jp: 行動
zh_cn: 行动

source: Ticket Actions
ja_jp: チケットアクション
zh_cn: 票务操作

source: Desktop Notifications
ja_jp: デスクトップ通知
zh_cn: 桌面通知

source: Admin Widgets
ja_jp: 管理者ウィジェット
zh_cn: 管理小部件

source: Internal Mail
ja_jp: 社内メール
zh_cn: 内部邮件

source: Front-End Widgets
ja_jp: フロントエンドウィジェット
zh_cn: 前端小部件

source: mailchimp
ja_jp: メールチンパンジー
zh_cn: 邮件黑猩猩

source: Mailchimp
ja_jp: メールチンパンジー
zh_cn: 邮件黑猩猩

source: paidsupport
ja_jp: 有料サポート
zh_cn: 付费支持

source: easy digital download
ja_jp: 簡単なデジタルダウンロード
zh_cn: 轻松数字下载

source: Easy Digital Download
ja_jp: 簡単なデジタルダウンロード
zh_cn: 轻松数字下载

source: Multi Language Email Templates
ja_jp: 多言語メールテンプレート
zh_cn: 多语言电子邮件模板

source: Email Cc
ja_jp: メールCC
zh_cn: 电子邮件抄送

source: Multi Forms
ja_jp: マルチフォーム
zh_cn: 多种形式

source: Ticket Closed Reason
ja_jp: チケットがクローズされた理由
zh_cn: 票证关闭原因

source: Quick Installation Guide
ja_jp: クイックインストールガイド
zh_cn: 快速安装指南

source: How To Setup
ja_jp: セットアップ方法
zh_cn: 如何设置

source: Ticket Creation
ja_jp: チケットの作成
zh_cn: 工单创建

source: Fields Manager
ja_jp: フィールドマネージャー
zh_cn: 领域经理

source: Email Notification Problems
ja_jp: 電子メール通知の問題
zh_cn: 电子邮件通知问题

source: Premium Addons List
ja_jp: プレミアムアドオンリスト
zh_cn: 高级插件列表

source: Features
ja_jp: 特徴
zh_cn: 特征

source: The best support system plugin for WordPress has everything you need.
ja_jp: WordPress に最適なサポート システム プラグインには、必要なものがすべて揃っています。
zh_cn: WordPress 的最佳支持系统插件拥有您所需的一切。

source: Addons
ja_jp: アドオン
zh_cn: 插件

source: All Add-ons
ja_jp: すべてのアドオン
zh_cn: 所有附加组件

source: Add New Add-ons
ja_jp: 新しいアドオンを追加する
zh_cn: 添加新的附加组件

source: New Update Version
ja_jp: 新しいアップデートバージョン
zh_cn: 新更新版本

source: is Available
ja_jp: 利用可能です
zh_cn: 可用

source: Help icon
ja_jp: ヘルプアイコン
zh_cn: 帮助图标

source: Videos Guidance
ja_jp: ビデオガイダンス
zh_cn: 视频指导

source: View all videos
ja_jp: すべてのビデオを見る
zh_cn: 查看所有视频

source: Video icon
ja_jp: ビデオアイコン
zh_cn: 视频图标

source: View All Videos
ja_jp: すべてのビデオを見る
zh_cn: 查看所有视频

source: Majestic Support icon
ja_jp: マジェスティックサポートアイコン
zh_cn: 雄伟的支持图标

source: Contact Us For Support
ja_jp: サポートについてのお問い合わせ
zh_cn: 联系我们获取支持

source: Submit ticket
ja_jp: チケットを送信する
zh_cn: 提交票证

source: Visitor ticket creation
ja_jp: 来場者チケットの作成
zh_cn: 访客门票创建

source: How to set ticket auto close
ja_jp: チケットの自動クローズを設定する方法
zh_cn: 如何设置工单自动关闭

source: How to reopen closed ticket
ja_jp: 閉じたチケットを再度開く方法
zh_cn: 如何重新打开已关闭的票证

source: How to lock a ticket
ja_jp: チケットをロックする方法
zh_cn: 如何锁定票证

source: How to add private note
ja_jp: プライベートメモを追加する方法
zh_cn: 如何添加私人备注

source: View ticket history
ja_jp: チケット履歴を表示する
zh_cn: 查看票证历史记录

source: How to setup custom fields
ja_jp: カスタムフィールドの設定方法
zh_cn: 如何设置自定义字段

source: Set ticket auto overdue
ja_jp: チケットの自動期限切れを設定する
zh_cn: 设置客票自动逾期

source: Manually set ticket overdue
ja_jp: チケットの期限超過を手動で設定する
zh_cn: 手动设置客票逾期

source: How to merge tickets
ja_jp: チケットを統合する方法
zh_cn: 如何合并门票

source: How to export tickets
ja_jp: チケットをエクスポートする方法
zh_cn: 如何导出门票

source: How use help topic
ja_jp: ヘルプトピックの使用方法
zh_cn: 如何使用帮助主题

source: How to change department
ja_jp: 部署異動の方法
zh_cn: 如何换部门

source: How to use multi-forms
ja_jp: マルチフォームの使い方
zh_cn: 多种形式的使用方法

source: How to paid support
ja_jp: 有償サポートの受け方
zh_cn: 如何支付支持费用

source: How to use premade response
ja_jp: 事前に作成された応答の使用方法
zh_cn: 如何使用预制响应

source: How to add private credentials
ja_jp: プライベート認証情報を追加する方法
zh_cn: 如何添加私人凭据

source: How to ban/unban user
ja_jp: ユーザーを禁止/禁止解除する方法
zh_cn: 如何禁止/取消禁止用户

source: Agent system
ja_jp: エージェント制
zh_cn: 代理系统

source: Manually assign ticket to agen
ja_jp: チケットを手動でエージェントに割り当てる
zh_cn: 手动将工单分配给代理

source: Manually assign ticket to agent
ja_jp: チケットをエージェントに手動で割り当てる
zh_cn: 手动将工单分配给客服人员

source: How to edit time
ja_jp: 時間を編集する方法
zh_cn: 如何编辑时间

source: How to use time tracking
ja_jp: タイムトラッキングの使用方法
zh_cn: 如何使用时间追踪

source: How to use smart replies
ja_jp: スマート リプライの使用方法
zh_cn: 如何使用智能回复

source: Configurations
ja_jp: 構成
zh_cn: 配置

source: How to set max open ticket
ja_jp: 最大オープンチケットの設定方法
zh_cn: 如何设置最大开放票数

source: How to show counts
ja_jp: カウントを表示する方法
zh_cn: 如何显示计数

source: How to set Captcha
ja_jp: キャプチャの設定方法
zh_cn: 如何设置验证码

source: User options
ja_jp: ユーザーオプション
zh_cn: 用户选项

source: How to set login redirect
ja_jp: ログインリダイレクトの設定方法
zh_cn: 如何设置登录重定向

source: How to set fields ordering
ja_jp: フィールドの順序を設定する方法
zh_cn: 如何设置字段排序

source: How to enable social login
ja_jp: ソーシャルログインを有効にする方法
zh_cn: 如何启用社交登录

source: Setup
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: How to setup
ja_jp: セットアップ方法
zh_cn: 如何设置

source: How to enable email piping
ja_jp: 電子メールのパイプを有効にする方法
zh_cn: 如何启用电子邮件管道

source: How to solve email notification problem
ja_jp: メール通知の問題を解決する方法
zh_cn: 如何解决邮件通知问题

source: How to translate
ja_jp: 翻訳方法
zh_cn: 如何翻译

source: How to install addons
ja_jp: アドオンのインストール方法
zh_cn: 如何安装插件

source: How to Desktop Notifications
ja_jp: デスクトップ通知の方法
zh_cn: 如何桌面通知

source: and
ja_jp: そして
zh_cn: 和

source: How to use knowledge base
ja_jp: ナレッジベースの使用方法
zh_cn: 如何使用知识库

source: Misc
ja_jp: その他
zh_cn: 杂项

source: How to use internal mail
ja_jp: 社内メールの使い方
zh_cn: 如何使用内部邮件

source: Use front-end widgets
ja_jp: フロントエンドウィジェットを使用する
zh_cn: 使用前端小部件

source: How to enable admin widgets
ja_jp: 管理ウィジェットを有効にする方法
zh_cn: 如何启用管理小部件

source: Majestic Support / Majestic Support Control Panel
ja_jp: マジェスティック サポート / マジェスティック サポート コントロール パネル
zh_cn: Majestic 支持 / Majestic 支持控制面板

source: Majestic Support / Majestic Support main control panel
ja_jp: Majestic Support / Majestic Support メインコントロールパネル
zh_cn: Majestic Support / Majestic Support 主控制面板

source: Add new ticket form for both the user and the agent
ja_jp: ユーザーとエージェントの両方に新しいチケット フォームを追加する
zh_cn: 为用户和代理添加新的工单表格

source: Add Ticket Using Multiform
ja_jp: マルチフォームを使用してチケットを追加
zh_cn: 使用 Multiform 添加票证

source: My tickets for both user and agent
ja_jp: ユーザーとエージェントの両方のチケット
zh_cn: 我的用户和代理门票

source: Show latest downloads. Options
ja_jp: 最新のダウンロードを表示します。オプション
zh_cn: 显示最新下载。选项

source: Popular Downloads
ja_jp: 人気のダウンロード
zh_cn: 热门下载

source: Show popular downloads. Options
ja_jp: 人気のあるダウンロードを表示します。オプション
zh_cn: 显示热门下载。选项

source: Show latest knowledge base. Options
ja_jp: 最新のナレッジベースを表示します。オプション
zh_cn: 显示最新的知识库。选项

source: Show popular knowledge base. Options
ja_jp: 人気のあるナレッジベースを表示します。オプション
zh_cn: 显示热门知识库。选项

source: List FAQs
ja_jp: よくある質問のリスト
zh_cn: 列出常见问题解答

source: Show latest FAQs. Options
ja_jp: 最新のFAQを表示します。オプション
zh_cn: 显示最新的常见问题解答。选项

source: Popular FAQs
ja_jp: よくあるよくある質問
zh_cn: 热门常见问题解答

source: Show popular FAQs. Options
ja_jp: よくある FAQ を表示します。オプション
zh_cn: 显示热门常见问题解答。选项

source: Show latest announcements. Options
ja_jp: 最新のお知らせを表示します。オプション
zh_cn: 显示最新公告。选项

source: Popular Announcements
ja_jp: 人気のお知らせ
zh_cn: 热门公告

source: Show popular announcements. Options
ja_jp: 人気のあるお知らせを表示します。オプション
zh_cn: 显示热门公告。选项

source: Get
ja_jp: 得る
zh_cn: 得到

source: Translation
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: c error
ja_jp: cエラー
zh_cn: 错误

source: saved
ja_jp: 保存されました
zh_cn: 已保存

source: Contribute In Translation
ja_jp: 翻訳に貢献する
zh_cn: 翻译贡献

source: translate
ja_jp: 翻訳する
zh_cn: 翻译

source: Manual Download
ja_jp: マニュアルのダウンロード
zh_cn: 说明书下载

source: Log In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Log Out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Agent Feedback
ja_jp: エージェントのフィードバック
zh_cn: 代理反馈

source: Dashboard Menu
ja_jp: ダッシュボードメニュー
zh_cn: 仪表板菜单

source: Open Tickets
ja_jp: オープンチケット
zh_cn: 公开门票

source: Closed Tickets
ja_jp: 終了したチケット
zh_cn: 封闭门票

source: This ticket is marked as overdue
ja_jp: このチケットは期限切れとしてマークされています
zh_cn: 这张票被标记为逾期

source: View All Downloads
ja_jp: すべてのダウンロードを表示
zh_cn: 查看所有下载

source: View All Announcements
ja_jp: すべてのお知らせを表示
zh_cn: 查看所有公告

source: View All Knowledge Base
ja_jp: すべてのナレッジベースを表示
zh_cn: 查看所有知识库

source: View All FAQs
ja_jp: すべての FAQ を表示
zh_cn: 查看所有常见问题解答

source: Keep me login
ja_jp: ログインを維持する
zh_cn: 让我保持登录状态

source: Repeat Password
ja_jp: パスワードを再度入力してください
zh_cn: 重复输入密码

source: Subscribe to the newsletter
ja_jp: ニュースレターを購読する
zh_cn: 订阅时事通讯

source: has been changed
ja_jp: 変更されました
zh_cn: 已经变了

source: has not been changed
ja_jp: 変わっていない
zh_cn: 没有被改变

source: Majestic Support Settings
ja_jp: Majestic サポート設定
zh_cn: 雄伟的支持设置

source: Step 4 of
ja_jp: ステップ 4 の
zh_cn: 第 4 步

source: Complete
ja_jp: 完了
zh_cn: 完全的

source: Setting you applied has been saved successfully.
ja_jp: 適用した設定は正常に保存されました。
zh_cn: 您应用的设置已成功保存。

source: Finish
ja_jp: 仕上げる
zh_cn: 结束

source: Settings Complete
ja_jp: 設定完了
zh_cn: 设置完成

source: Ticket Setting
ja_jp: チケット設定
zh_cn: 门票设置

source: Step 1 of
ja_jp: ステップ 1 の
zh_cn: 第 1 步

source: Enter the site title
ja_jp: サイトタイトルを入力してください
zh_cn: 输入网站标题

source: Date format for plugin
ja_jp: プラグインの日付形式
zh_cn: 插件的日期格式

source: Show Breadcrumbs
ja_jp: ブレッドクラムを表示
zh_cn: 显示面包屑

source: Show navigation in breadcrumbs
ja_jp: ブレッドクラムにナビゲーションを表示する
zh_cn: 在面包屑中显示导航

source: Upload file size in KB's
ja_jp: アップロードするファイルのサイズ (KB)
zh_cn: 上传文件大小（KB）

source: File Extension
ja_jp: ファイル拡張子
zh_cn: 文件扩展名

source: Show count on my tickets
ja_jp: チケットのカウントを表示
zh_cn: 显示我的门票数量

source: Next Setup
ja_jp: 次のセットアップ
zh_cn: 下一步设置

source: Sequential
ja_jp: 一連
zh_cn: 顺序

source: Step 3 of
ja_jp: ステップ 3 の
zh_cn: 步骤 3 的

source: Set Email Delay Time
ja_jp: 電子メールの遅延時間を設定する
zh_cn: 设置电子邮件延迟时间

source: Set Email Delay
ja_jp: 電子メールの遅延を設定する
zh_cn: 设置电子邮件延迟

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退

source: Step 2 of
ja_jp: ステップ 2 の
zh_cn: 步骤 2 的

source: Visitor can create ticket
ja_jp: 訪問者はチケットを作成できます
zh_cn: 访客可以创建票证

source: Enable/Disable Open Ticket
ja_jp: オープンチケットの有効化/無効化
zh_cn: 启用/禁用开放票证

source: Set ticket id sequential or random
ja_jp: チケット ID を連続またはランダムに設定する
zh_cn: 设置票证 ID 顺序或随机

source: Maximum Tickets
ja_jp: 最大チケット数
zh_cn: 最大门票数

source: Set Maximum Ticket Per user
ja_jp: ユーザーごとの最大チケットを設定する
zh_cn: 设置每个用户的最大票数

source: Maximum Open Ticket
ja_jp: 最大オープンチケット
zh_cn: 最大开放票数

source: Reopen ticket within Days
ja_jp: 数日以内にチケットを再開する
zh_cn: 几天内重新开票

source: The ticket can be reopened within a given number of days
ja_jp: チケットは指定された日数以内に再度開くことができます
zh_cn: 票证可以在给定的天数内重新打开

source: Show Captcha to visitor on ticket form
ja_jp: チケットフォーム上の訪問者にキャプチャを表示
zh_cn: 在门票表格上向访客显示验证码

source: Enable/Disable Captcha on Ticket Form
ja_jp: チケットフォームでのキャプチャの有効化/無効化
zh_cn: 启用/禁用票证表单上的验证码

source: Own Captcha operands
ja_jp: 独自のキャプチャ オペランド
zh_cn: 自己的验证码操作数

source: Select the total operands to be given
ja_jp: 与えるオペランドの合計を選択してください
zh_cn: 选择要给出的总操作数

source: Own captcha subtraction answer positive
ja_jp: 独自のキャプチャ減算の回答が肯定的
zh_cn: 自己的验证码减法答案为正

source: Enable/Disable Own Captcha subtraction
ja_jp: 独自のキャプチャ減算の有効化/無効化
zh_cn: 启用/禁用自己的验证码减法

source: Enable Print Ticket
ja_jp: 印刷チケットを有効にする
zh_cn: 启用打印票据

source: Enable/Disable Print Ticket
ja_jp: プリントチケットの有効化/無効化
zh_cn: 启用/禁用打印票据

source: Download Translation File
ja_jp: 翻訳ファイルをダウンロード
zh_cn: 下载翻译文件

source: Download & Next
ja_jp: ダウンロードして次へ
zh_cn: 下载并下一步

source: Skip this step
ja_jp: このステップを飛ばす
zh_cn: 跳过此步骤

source: Please insert activation key to proceed
ja_jp: 続行するにはアクティベーション キーを挿入してください
zh_cn: 请插入激活密钥以继续

source: Addon Installation Failed
ja_jp: アドオンのインストールに失敗しました
zh_cn: 插件安装失败

source: Addon installation failed
ja_jp: アドオンのインストールに失敗しました
zh_cn: 插件安装失败

source: Addon Installation Failed, File download error
ja_jp: アドオンのインストール失敗、ファイルダウンロードエラー
zh_cn: 插件安装失败，文件下载错误

source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化
zh_cn: 停用

source: Deactivated
ja_jp: 無効化されました
zh_cn: 已停用

source: Activate
ja_jp: 活性化
zh_cn: 启用

source: Not Installed
ja_jp: インストールされていない
zh_cn: 未安装

source: Addon Installed Successfully
ja_jp: アドオンが正常にインストールされました
zh_cn: 插件安装成功

source: Ticket Auto Close
ja_jp: チケットの自動終了
zh_cn: 票证自动关闭

source: Canned Response
ja_jp: 返信定型文
zh_cn: 预设回复

source: Desktop Notification
ja_jp: デスクトップ通知
zh_cn: 桌面通知

source: Front-end Widgets
ja_jp: フロントエンドウィジェット
zh_cn: 前端小部件

source: Multi-Language Emails
ja_jp: 多言語メール
zh_cn: 多语言电子邮件

source: left image
ja_jp: 左の画像
zh_cn: 左图

source: right image
ja_jp: 右の画像
zh_cn: 右图

source: Add-ons For Majestic Support
ja_jp: Majestic サポート用のアドオン
zh_cn: Majestic 支持的附加组件

source: Save big today with an exclusive membership plan!
ja_jp: 特別な会員プランで今すぐ大幅節約!
zh_cn: 今天就通过独家会员计划节省大笔钱！

source: show bundle pack
ja_jp: バンドルパックを表示
zh_cn: 显示捆绑包

source: buy now
ja_jp: 今すぐ購入
zh_cn: 立即购买

source: Installed
ja_jp: インストール済み
zh_cn: 已安装

source: agent auto assign
ja_jp: エージェントの自動割り当て
zh_cn: 代理自动分配

source: private note
ja_jp: 私的なメモ
zh_cn: 私人笔记

source: merge tickets
ja_jp: チケットをマージする
zh_cn: 合并票证

source: helptopic
ja_jp: ヘルプトピック
zh_cn: 帮助主题

source: time tracking
ja_jp: 時間追跡
zh_cn: 时间跟踪

source: Ticket close reason
ja_jp: チケットクローズの理由
zh_cn: 票务关闭原因

source: max ticket
ja_jp: 最大チケット
zh_cn: 最高票数

source: ticket actions
ja_jp: チケットアクション
zh_cn: 票务行动

source: email cc
ja_jp: メールCC
zh_cn: 电子邮件抄送

source: user options
ja_jp: ユーザーオプション
zh_cn: 用户选项

source: admin widgets
ja_jp: 管理ウィジェット
zh_cn: 管理小部件

source: desktop notifications
ja_jp: デスクトップ通知
zh_cn: 桌面通知

source: woocommerce
ja_jp: ウーコマース
zh_cn: 吴商务

source: mail chimp
ja_jp: メールチンパンジー
zh_cn: 邮件黑猩猩

source: Mail Chimp
ja_jp: メールチンパンジー
zh_cn: 邮件黑猩猩

source: internal mail
ja_jp: 社内メール
zh_cn: 内部邮件

source: frontend widget
ja_jp: フロントエンドウィジェット
zh_cn: 前端小部件

source: Majestic Support Add-ons Bundle Pack
ja_jp: Majestic サポート アドオン バンドル パック
zh_cn: Majestic 支持附加捆绑包

source: Basic
ja_jp: 基本
zh_cn: 基本的

source: Unlimited Agents
ja_jp: 無制限のエージェント
zh_cn: 无限代理

source: Helptopic
ja_jp: ヘルプトピック
zh_cn: 帮助主题

source: Show all
ja_jp: すべて表示する
zh_cn: 显示所有

source: Standard
ja_jp: 標準
zh_cn: 标准

source: Everything in basic included and
ja_jp: 基本的なものはすべて含まれており、
zh_cn: 基本的一切都包括在内

source: Professional
ja_jp: プロ
zh_cn: 专业的

source: Everything in standard included and
ja_jp: 標準ですべてが含まれており、
zh_cn: 标准中的一切都包括在内

source: All Future Addons
ja_jp: 今後のすべてのアドオン
zh_cn: 所有未来的插件

source: Status:
ja_jp: 状態：
zh_cn: 地位：

source: addon in no longer active
ja_jp: アドオンはもうアクティブではありません
zh_cn: 插件不再活跃

source: Please Insert Your Activation Key
ja_jp: アクティベーション キーを挿入してください
zh_cn: 请插入您的激活密钥

source: Proceed
ja_jp: 進む
zh_cn: 继续

source: Majestic Support Addon Installer
ja_jp: Majestic サポート アドオン インストーラー
zh_cn: Majestic 支持插件安装程序

source: Select All Addons
ja_jp: すべてのアドオンを選択
zh_cn: 选择所有插件

source: All allowed add ons are already installed
ja_jp: 許可されたアドオンはすべてすでにインストールされています
zh_cn: 所有允许的附加组件均已安装

source: You are not allowed to install any add on
ja_jp: アドオンのインストールは許可されていません
zh_cn: 不允许您安装任何附加组件

source: Addons Installed Successfully
ja_jp: アドオンが正常にインストールされました
zh_cn: 插件安装成功

source: Open Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを開く
zh_cn: 打开仪表板

source: Open Plugins Page
ja_jp: プラグインページを開く
zh_cn: 打开插件页面

source: Page Not Found !!
ja_jp: ページが見つかりません ！！
zh_cn: 找不到网页 ！！

source: Priority Title Already Exist
ja_jp: 優先タイトルはすでに存在します
zh_cn: 优先权标题已存在

source: Priority has been stored
ja_jp: 優先度が保存されました
zh_cn: 优先级已存储

source: Priority has not been stored
ja_jp: 優先度は保存されていません
zh_cn: 优先级尚未存储
